Bukan hanya itu, Rani.
Janmashtami sangat penting bagi saya.
Faktanya, bukan hanya saya,
ini penting bagi seluruh keluarga kami.
Kami mempersembahkan 56 hidangan
makanan kepada Dewa Krishna pada hari ini.
Kami mendekorasi seluruh rumah.
Kami mengurapi berhala-Nya dengan susu.
Kami mendandani patung Dewa
Krishna dengan pakaian baru.
Dan pada jam 12 pagi,
seluruh keluarga berkumpul
dan merayakan ulang tahunnya.
Tetapi...
Tapi tahun ini...
Ini dia.
Apa?
Setidaknya makanlah dengan benar, sayangku.
Anda bisa membuat sketsanya nanti.
Kamu tahu itu sampai aku memberimu
makan dengan tanganku sendiri,
Saya tidak merasa puas.
Tapi kamu... Kamu
asyik membuat sketsa ini.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang sangat kamu sukai dari dia?
Anda tenggelam dalam
pikirannya sepanjang hari.
Garam.
Dia seperti garam.
Itu juga dalam jumlah yang sempurna.
Kamu tidak perlu khawatir, sayangku.
Aku akan mencarikan gadis ini untukmu.
Benar-benar?  - Ya benar.
Tapi sekarang, makanlah makananmu dengan benar.
Oke.
Salam!
Salam?  Itu semuanya!
Katakan, 'Salam, Yang Mulia'.
Salam, Yang Mulia!
Apa itu?
Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
Yang Mulia, kami ingin bertanya
tentang persiapan hari ini.
Setiap tahun, pada
hari Janmashtami...
Apa yang terjadi setiap tahun?
Katakan padaku dengan jelas.
Itu semuanya?
Apakah Anda menginginkan
sesuatu yang lebih, Yang Mulia?
Mengapa tidak?
Katakan padaku, Yang Mulia.
Segala persiapan akan kami lakukan.
Saya ingin itu tahun ini,
Idola Sri Krishna
harus dikunci dalam
kegelapan gudang.
Dia tidak pernah memberiku kebahagiaan.
Dia memberikan segalanya untuk Mitthu.
Saya tidak akan pernah menyembah Dia.
Ya!
Anda melakukan hal baik dengan
mengingatkan saya tentang Janmashtami.
Sekarang, pergi dan patuhi perintahku.
Kunci idola Lord Krishna
di gudang dalam kegelapan.
Maafkan kekurangajaran saya, Yang Mulia.
Namun mengapa Anda menganggap
Tuhan sebagai musuh Anda?
Dia setara bagi semua orang.
- Benar-benar?
Ibu Suri sangat sedih.
Dan Wijaya...
Seperti Kamsa, dia mengunci
patung Dewa Krishna di gudang.
Kamu benar, Rani.
Dia adalah Kansa dari keluarga ini.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kita tidak bisa membuat nenek
memuja berhala Sri Krishna.
Rani, nenek tak sabar menunggu
Janmashtami setiap tahunnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena pertama kali
dia bertemu kakek,
dia memberinya berhala
Dewa Krishna sebagai hadiah.
Aku tidak suka melihatnya
begitu kesal hari ini.
Salam, Ibu Suri!
Mansingh, apa yang kamu lakukan disini?
Mansingh, apa yang terjadi di rumah?
Apakah mereka sedang
mempersiapkan 'puja' Sri Krishna?
Ibu Suri, baiklah...
Ini adalah perintah Vijaya
bahwa tahun ini, patung Sri
Krishna akan dikunci di gudang.
Dia mengatakan bahwa Tuhanlah
yang memberi kebahagiaan
untuk Yang Mulia dan keluarganya,
dia tidak akan menyembah Dia.
Apa?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Tuhan ada untuk semua orang.
Ini salah.
Saya mengumpulkan keberanian dan
mencoba menjelaskan hal ini kepadanya.
Tapi dia marah
dan memecat semua pelayan.
Keluargamu
akan memberi kami bonus di Janmashtami,
dan mainan serta permen
untuk anak-anak kita.
Tapi dia... Di hari
yang baik ini, dia...
Hei... Tolong...
Mansingh.
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Oke?
Untuk saat ini, pulanglah.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Tidak menghormati Tuhan
mengundang kehancurannya sendiri.
Sekarang, tidak peduli apa,
kita akan merayakan Janmashtami.
Kami akan mengadakan perayaan besar.
Ibu Suri akan melakukan 'aarti',
dia akan mengurapi berhala itu,
dan kami juga akan memberikan
persembahan kepada Tuhan Krishna.
Tapi, Rani...
Apa yang kamu pikirkan?
Dokter, saya tidak berpikir.
Saya bertekad.
Kita semua akan merayakan
Janmashtami bersama di rumah kita.
Bahkan jika kita harus
menghadapi Kansa dari keluarga ini,
kami akan bersiap.
Rani, pemikiranmu bagus,
tapi bagaimana kamu akan mewujudkannya?
Saya tidak begitu cantik
bahwa kamu sedang menatapku.
Saya tidak punya waktu.
Bicaralah dengan cepat.  Kamu disini untuk apa?
Ya, saya tinggal di
lingkungan terdekat.
Setiap tahun, Yang Mulia
memberi saya sumbangan.
Dan dia juga akan mengirimkan
persembahan kepada Sri Krishna.
Itu sebabnya saya datang.
Saya yakin dia melakukannya.
Namun seiring dengan Rajawat,
ritual mereka juga telah
meninggalkan rumah ini.
Dan kamu!
Lupakan donasinya,
jika kamu tidak pergi dari sini,
Aku akan menghajarmu.
Pergilah sekarang.
Ayo.
Hati-hati, nenek.
Nenek, tunggu.  Lakukan perlahan.
Tuhan yang baik!
Saya pernah mendengarnya di masa kecil saya
bahwa raja mempunyai
terowongan di istananya,
tapi hari ini, aku harus melihatnya secara nyata.
Saya merasa seperti seorang pejuang.
Nenek!  - Hati-hati!
Hati-hati.  Apakah kamu baik-baik saja?
Oke?  Hati-hati.
'Maaf, Ibu Suri.'
'Kamu harus memasuki
rumahmu sendiri secara diam-diam'
'karena aku.'
'Vijaya harus membayar
dosa-dosanya.'
"Aku berjanji padamu."
Veer, kenapa kamu berhenti?
Anda adalah raja yang memimpin pasukan kami.
Ayo.  Berjalan di depan.
Ayolah, nenek.
Kami telah memasuki terowongan, raja.
Sekarang, kita hanya perlu
menghentikan kedatangan ratu penyihir itu.
Salam Dewa Siwa!
Hai!  Enyah!
Dan jangan pernah berpikir
untuk datang ke sini lagi.
Apa...
Bagaimana saya bisa pergi?
Yang saya minta adalah untuk pekerjaan Tuhan.
Lalu bagaimana jika Anda bukan seorang Rajawat?
Anda masih manusia.
Manusia tidak marah ketika
mendengar nama Tuhan.
Beraninya kamu!
Saya akan menghitung sampai tiga.
Jika kamu tidak pergi,
Aku akan mengusirmu dari
rumah dengan tanganku sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Wow!
Jika Anda bisa berhitung sampai
tiga, berarti Anda melek huruf.
Satu!
Anda tetap akan memperlakukan
tamu Anda seperti ini!
Dua!
Saya hanya meminta sumbangan.
Tiga!
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu ada di sini?
aku hanya berpikir
bahwa karena kalian kaya, saya
akan mendapat sumbangan di sini.
Tapi dia...
Sebenarnya suasana hati
ibu sedang buruk hari ini.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Saya disini.  Dia akan mendengarkanku.
'Dia adalah putra Vijaya, Suraj.'
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin merayakan Janmashtami!
Ya, kami akan melakukannya.  Kami
akan merayakannya secara besar-besaran.
Apa maksudmu?
Tidak akan ada perayaan apa pun.
Dan kapan kita mulai
merayakan Janmashtami, Suraj?
Kami tidak akan merayakan Janmashtami!
TIDAK.
Suraj!
Akankah kita merayakan
Janmashtami atau tidak?
Suraj, letakkan pedangnya.
Anda akan melukai diri sendiri.
Bocah konyol!  Letakkan!
Suraj, dengarkan dia.  Berhenti!
Akankah kita merayakan
Janmashtami atau tidak?
Ya.  Kami akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan merayakan Janmashtami.
Jangan marah.
Mengapa kamu
marah karena hal kecil?
Bocah konyol!
Kami akan melakukannya.
Apakah kamu melihat itu?  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ibu tidak akan pernah menolakku.
Bagus.  Dalam hal itu...
Tetapi...
Perayaan akan dimulai
dari rumah ini sendiri.
Dan Anda datang ke rumah
kami untuk pertama kalinya.
Jadi, saya ingin Anda melakukan
'puja' terlebih dahulu di sini.
Dengan begitu, aku akan mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersamamu.
'Tikus ini memudahkan pekerjaanku.'
Apa yang salah?  Beri tahu saya.
Ini bukan apa-apa.
Baiklah kalau begitu, sudah diputuskan.
Selesai!
Ayo sekarang.  Patung
Dewa Krishna ada di gudang.
Ayo.
Suraj, dengarkan aku.
Nenek, silakan datang.
Nenek.
Silakan ikut dengan saya.  Cara ini.
Apa yang Rani lakukan dengan Vijaya?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Rani?
Suara apa itu?
Suraj, pergi dan periksa.
Bu, aku akan memeriksanya.
Maaf.  SAYA...
Mungkin saya terlalu banyak
makan chutney dengan samosa.
Apa itu?  Bukankah kalian bersendawa?
'Bagaimana cara mengeluarkan
Vijaya dan putranya?'
Konyol!
Ini adalah rumah yang besar.  Mengapa
kamu menyimpan patung Sri Krishna di sini?
Jika saya melakukan
'puja' di sini, itu dosa.
Mama...
Berhenti!
Bagaimana kamu bisa menerimanya begitu saja?
Ada apa sekarang?
Ada baiknya Anda ingin
membawa idola itu keluar,
tapi di mana kamu akan meletakkannya?
Tidak ada ayunan.
Tidak ada persiapan yang dilakukan.
Tuhan Krishna akan merasa tidak enak.
Anda sangat bijaksana.
Anda cantik dengan otak.
Ini adalah kombinasi yang luar biasa.
Ya, seseorang tidak
membutuhkan otak untuk ini.
Inilah yang terjadi dimana-mana.
Tentu.  Tapi kamu tidak
ada di semua tempat.
Jadi, aku tadi bilang...
Kita harus memasang dekorasi.
Mama!
Tidak ada pembantu di rumah
yang memasang dekorasi.
Saya telah memecat mereka semua.
Sudahlah.  Aku disini Untukmu.
Saya siap melayani Anda.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Baiklah.  Ini baik saja.
Ayo.
Apa yang terjadi, Rani?
Apa yang kamu lakukan
dengan orang-orang ini?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Dokter.
Semuanya terkendali.
Saya akan membuat mereka sibuk.
Anda bisa membuat
Ibu Suri melakukan 'aarti'.
Hai!  Chandika!
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.  Sari saya macet.
Saya mencoba mengeluarkannya.
Tunggu, aku akan membantumu.
Dokter, tinggalkan saja.